The Fool 	การเริ่มต้นอะไรใหม่ ๆ การเสี่ยงอันตราย หากว่าเปิดได้ไพ่ใบนี้แล้วล่ะก็ เส้นทางใหม่ที่เพื่อน ๆ จะเดินไปอาจมีความเสี่ยง แต่เป็นความเสี่ยงที่เพื่อน ๆ ต้องการ รู้ว่าเสี่ยงแต่คงต้องขอลอง 	00-TheFool.jpg
The Magician 	ความทะเยอทะยาน การลงมือทำ ไพ่บอกว่าเพื่อน ๆ เก่งมาก อยากทำอะไรก็ลุยให้เต็มที่เลย เพราะไฟในตัวมีเยอะพอ ๆ กับความสามารถ ดังนั้นลุยได้เลยไม่ต้องยั้ง 	01-TheMagician.jpg
The High Priestess 	ความฉลาด มีความรู้ความสามารถ เป็นตัวแทนของคนเก่งมากความสามารถ แต่มักซ่อนสิ่งนั้นเอาไว้ภายในรูปลักษณ์นิ่งเงียบที่แสดงให้ภายนอกได้เห็น 	02-TheHighPriestess.jpg
The Empress 	ความอุดมสมบูรณ์ ความเป็นแม่ เปิดได้ไพ่ใบนี้บอกเลยว่าจะเจอแต่ความสุขความสบาย เงินทองมั่งมี หรืออาจหมายถึงโอกาสตั้งครรภ์ได้ด้วย	03-TheEmpress.jpg
The Emperor 	การมีอำนาจ ชอบสั่ง และไม่ยอมใคร เพื่อน ๆ อาจอยู่ในสถานการณ์ที่ต้องยอมทำตามผู้ใหญ่ ถูกบังคับจากคนมีอำนาจมากกว่าก็เป็นได้ และยังหมายถึงความมั่นคงได้อีกด้วย 	04-TheEmperor.jpg
The Hierophant 	การมีความรู้ การแต่งงาน การรวมเป็นหนึ่ง พระคือตัวแทนของผู้มีความรู้และยังเป็นตัวแทนในการแต่งงานรวมเป็นครอบครัวเดียวกัน อาจหมายถึงการเป็นที่พึ่งพาของคนอื่น ๆ  	05-TheHierophant.jpg
The Lovers 	ความรัก การตัดสินใจ แน่นอนว่าใบนี้ต้องหมายถึงความรัก ได้พบเจอความรัก หรือต้องตัดสินใจเลือกสิ่งใดสิ่งหนึ่ง	06-TheLovers.jpg
The Chariot 	ความแน่วแน่ มุ่งมั่น ขยัน ทุ่มเท เมื่อเจอไพ่ใบนี้ เพื่อน ๆ ก็ต้องทำตัวให้แข็งแกร่งยิ่งกว่าม้าศึกถึงจะประสบความสำเร็จในสิ่งที่ทำ 	07-TheChariot.jpg
Strength 	ความแข็งแกร่ง บริหารจัดการเก่ง ไพ่นี้คือตัวแทนของหญิงสาวสุดแกร่ง มีอะไรเข้ามาก็ไม่อาจทำอะไรเธอได้ แถมยังจัดการสิ่งต่าง ๆ ได้เป็นอย่างดีอีกด้วย 	08-Strength.jpg
The Hermit 	ความสันโดษ โดดเดี่ยว วิเคราะห์ เมื่อเจอไพ่ใบนี้ก็คงเลี่ยงไม่พ้นการอยู่ตัวคนเดียว การใช้เวลารักษาเยียวยาจิตใจ หรือแม้แต่การใช้เวลาเพื่อคิดวิเคราะห์สิ่งต่าง ๆ รอบตัว อย่าได้ใจร้อนทำสิ่งใดเด็ดขาด 	09-TheHermit.jpg
The Wheel of Fortune 	โชคชะตา เปลี่ยนแปลง หากไพ่ใบนี้ปรากฏขึ้น เพื่อน ๆ ต้องเตรียมตัวให้ดี เพราะมีโอกาสเกิดเรื่องที่ไม่คาดฝันได้ มีการเปลี่ยนแปลงที่เราไม่อาจขัดขวางได้ อาจจะเป็นเรื่องดีหรือไม่ดีก็ได้เช่นกัน  	10-WheelOfFortune.jpg
Justice 	การตัดสินใจ เท่าเทียม กฎหมาย หากเปิดเจอไพ่นี้แสดงว่าเพื่อน ๆ จะได้รับความยุติธรรม มีการตัดสินใจที่ก่อให้เกิดความเท่าเทียม หรืออาจจะเจอกับเรื่องราวเกี่ยวกับกฎหมายก็ได้เช่นกัน 	11-Justice.jpg
The Hanged Man 	การรอคอย เสียสละ เพื่อน ๆ อาจได้เจอกับสถานการณ์ที่ไม่อาจตัดสินใจทำอะไรได้ ต้องอยู่นิ่ง ๆ ต้องรอคอย หรืออาจจะต้องเสียสละความสุขส่วนตัวบางอย่าง	12-TheHangedMan.jpg
Death 	การเปลี่ยนแปลง เกิดใหม่ เรื่องร้าย ๆ จะกลายเป็นดีนะคะ สิ่งต่าง ๆ ที่ว่าร้ายแรงแล้วจะเริ่มเปลี่ยนแปลงไปในทางที่ดีขึ้นทีละนิด 	13-Death.jpg
Temperance 	การต่อรอง ผสมผสาน สมดุล ไพ่อยากแนะนำให้เพื่อน ๆ สร้างความสมดุลให้ชีวิต ต้องต่อรองและยอมอ่อนข้อบ้างเพื่อให้ได้สิ่งที่ต้องการ 	14-Temperance.jpg
The Devil 	การควบคุม ผูกมัด ไร้ความหวัง ระวังให้ดี เมื่อไพ่ใบนี้ปรากฏขึ้นมา เพราะเพื่อน ๆ อาจเจอกับการควบคุม ถูกผูกมัดโดยไม่เต็มใจจนทำให้หมดพลังใจและหมดความหวัง 	15-TheDevil.jpg
The Tower 	การเปลี่ยนแปลงกะทันหัน การทะเลาะเบาะแว้ง ต้องเตรียมใจให้ดี เพราะอาจเจอเรื่องไม่คาดฝัน ได้รับข่าวสารที่ไม่ทันได้เตรียมใจ หรือเกิดเรื่องบาดหมางใหญ่โตกับคนรอบตัว  	16-TheTower.jpg
The Star 	ความหวัง ความสงบ แม้ฟ้าจะมืดมิด แต่หากไพ่ใบนี้โผล่ขึ้นมาก็เหมือนกับมีความหวังจากดวงดาวปรากฏขึ้น ควรทำตัวให้สงบเยือกเย็นเอาไว้ 	17-TheStar.jpg
The Moon 	ความกลัว ภาพลวงตา บางครั้งความกลัวก็อาจคืบคลานเข้ามาหาเพื่อน ๆ แบบไม่รู้ตัว แต่ไพ่อาจบอกให้พิจารณาให้ดีว่าสิ่งนั้นน่ากลัวจริง ๆ หรือเป็นเพียงภาพลวงตา 	18-TheMoon.jpg
The Sun 	การเติบโต แสงสว่าง มีชีวิตชีวา ไพ่ที่เป็นตัวแทนของความร้อนแรงและสดใส และเร็ว ๆ นี้อาจมีเรื่องดี ๆ เข้ามาเซอร์ไพรส์ก็เป็นได้ 	19-TheSun.jpg
Judgement 	การตัดสินใจ โอกาสครั้งที่สอง จะมีเรื่องสำคัญมาก ๆ เข้ามาให้ต้องตัดสินใจ ต้องปล่อยอดีตให้ผ่านไปเพื่อให้สิ่งใหม่ ๆ ได้เข้ามาแทน 	20-Judgement.jpg
The World 	ความสำเร็จ ความสมบูรณ์ ถือเป็นอีกหนึ่งใบดี ๆ อีกหนึ่งใบ มีความสำเร็จเกิดขึ้น ชีวิตเติมเต็มมาก ๆ ด้วย  	21-TheWorld.jpg
1. ถ้วย 	ความรัก การเริ่มต้น การมอบสิ่งดี ๆ ให้กับอีกฝ่ายหรืออาจจะเป็นฝ่ายได้รับสิ่งดี ๆ จากผู้อื่น 	Cups01.jpg
2. ถ้วย 	คนรัก คู่รัก การมอบความรักให้กันและกัน ถ้าชอบใครอยู่อาจมีโอกาสสมหวังนะคะ	Cups02.jpg
3. ถ้วย 	การเฉลิมฉลอง ปาร์ตี้กับเพื่อน ๆ มีความรักแบบเพื่อนฝูง แฮปปี้มีความสุข 	Cups03.jpg
4. ถ้วย 	การหยุดนิ่ง ความเบื่อหน่าย แม้จะมีความสุข มีสิ่งดี ๆ รายล้อม แต่กลับเบื่อหน่ายเพราะอยู่แต่ในกรอบเดิม ๆ 	Cups04.jpg
5. ถ้วย 	การสูญเสีย ความเศร้า เหมือนถ้วยที่ล้มลง ความรู้สึกสิ้นหวัง ความหวังพังทลาย	Cups05.jpg
6. ถ้วย 	ความสงบสุข มีคนมาเยี่ยม อาจได้รับเซอร์ไพรส์จากคนอื่น มีการมาหาแบบไม่ทันตั้งตัว ได้รับของฝาก	Cups06.jpg
7. ถ้วย 	ความสับสน ตัวเลือกเยอะ เกิดขึ้นได้จากความรู้สึกที่มีมากมายเกินความจำเป็น หรือแม้แต่มีข้อเสนอเข้ามาเยอะมากจนตัดสินใจไม่ถูก	Cups07.jpg
8. ถ้วย 	การจากลา ทอดทิ้ง การเดินหนีจากสิ่งที่ทำให้ผิดหวัง หรือเรื่องนั้น ๆ ได้จบลงแล้ว ได้เวลาก้าวต่อไป	Cups08.jpg
9. ถ้วย 	สมหวัง ความหวังเป็นจริง สิ่งที่อยากได้กำลังจะกลายเป็นจริงแล้วนะคะ นั่งรอได้เลย	Cups09.jpg
10. ถ้วย 	ความสุข ครอบครัว การมีทุกอย่างพร้อม มีความสุขแบบสุด ๆ 	Cups10.jpg
มหาดเล็กถ้วย 	ความสนุก ชอบเข้าสังคม ได้พบเจอกับคนมากหน้าหลายตา หรืออาจได้รับข่าวสารบางอย่าง  	Cups11.jpg
อัศวินถ้วย 	นักสู้ นักฝัน การขอร้อง ขอแต่งงาน อยากได้สิ่งใดก็ต้องออกไปฝ่าฟันเอามาให้ได้ 	Cups12.jpg
ราชินีถ้วย 	สัญชาตญาณดี การพิจารณา หากต้องตัดสินใจอะไรก็ตาม ต้องคิดทบทวนอย่างรอบคอบ	Cups13.jpg
ราชาถ้วย 	ฉลาด สุขุม อดทน แม้ว่าจะต้องเจอกับเหตุการณ์ไม่มั่นคงใด ๆ ก็ต้องวางตัวหนักแน่  ใช้เหตุผลมากกว่าอารมณ์	Cups14.jpg
1. เหรียญ 	เงินทอง ความสำเร็จ การเริ่มต้น จุดเริ่มต้นของความมั่นคงมาถึงแล้ว เตรียมรับให้ดี	Pentacles01.jpg
2. เหรียญ 	การตัดสินใจ การเลือกด้วยความระมัดระวัง และยังหมายถึงการหมุนเงินอีกด้วย 	Pentacles02.jpg
3. เหรียญ 	การแสดงความสามารถออกมาให้คนอื่นเห็น การมุ่งมั่นสร้างฐานะ 	Pentacles03.jpg
4. เหรียญ 	ความมั่นคง ความร่ำรวย เก็บเงินเก่งจนสร้างความมั่นคงให้ชีวิตได้ดี 	Pentacles04.jpg
5. เหรียญ 	มีปัญหาทางการเงิน การแยกจากกัน ความลำบาก ช่วยเหลือคนอื่นไม่ได้ และคนอื่นก็ไม่ได้ช่วยเหลือเช่นกัน	Pentacles05.jpg
6. เหรียญ 	ความมีน้ำใจ การแบ่งปัน แต่ก็เป็นการแบ่งปันที่ไม่เท่าเทียม ฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งได้มากกว่า	Pentacles06.jpg
7. เหรียญ 	การลงทุน รางวัลตอบแทน ได้รับผลตอบแทนของการทำงานที่ผ่านมา	Pentacles07.jpg
8. เหรียญ 	ขยัน ทุ่มเท ขยันทำงานสร้างเงินทองและความมั่นคงของฐานะ ต้องทำงานถึงจะได้เงิน	Pentacles08.jpg
9. เหรียญ 	มั่นคง มั่งคั่ง มีเงินเก็บมากมาย มีความสบายพร้อมทุกด้าน	Pentacles09.jpg
10. เหรียญ 	การแต่งงาน ได้รับมรดก ชีวิตดี ๆ ครอบครัวดี เงินดี ชีวิตที่พร้อมทุก ๆ ด้าน 	Pentacles10.jpg
มหาดเล็กเหรียญ 	ได้รับข้อเสนอ ได้รับโอกาสดี ๆ แม้จะเป็นเพียงการเริ่มต้นเล็ก ๆ ก็ตาม	Pentacles11.jpg
อัศวินเหรียญ 	ความละเอียด การใส่ใจ รักอิสระ กล้าออกไปหาเส้นทางใหม่ ๆ 	Pentacles12.jpg
ราชินีเหรียญ 	ใจกว้าง ความอุดมสมบูรณ์ การคิดพิจารณาอย่างละเอียดรอบคอบ	Pentacles13.jpg
ราชาเหรียญ 	ประสบความสำเร็จ ร่ำรวย มีเงินทองมากมาย หวังสิ่งใดก็จะได้สิ่งนั้น ไม่ขัดสน ไม่ลำบาก 	Pentacles14.jpg
1. ดาบ 	ความสำเร็จ จุดเริ่มต้นของสิ่งใหม่ ๆ มีคนยื่นโอกาสดี ๆ เข้ามาให้ 	Swords01.jpg
2. ดาบ 	การจนมุม ขยับตัวไม่ได้ เลือกไม่ได้ว่าต้องทำอย่างไร ตัดสินใจไม่ได้ 	Swords02.jpg
3. ดาบ 	ความเสียใจ ใจสลาย ต้องเจอเรื่องผิดหวัง และยังหมายถึงเจอฝนถล่มก็ได้ 	Swords03.jpg
4. ดาบ 	การพักผ่อน นิ่งเฉย โดนกดดันจากรอบตัวจนไม่อาจตัดสินใจอะไรได้  	Swords04.jpg
5. ดาบ 	ปัญหาต่าง ๆ ที่ถาโถมเข้ามา การไม่ลงรอยกันกับคนรอบตัว รวมไปถึงการสูญเสียบางสิ่งบางอย่าง  	Swords05.jpg
6. ดาบ 	การละเลยปัญหา เพิกเฉยต่อปัญหา จนบานปลายและทำให้ตกอยู่ในสภาวะจำยอม หรือต้องปล่อยตัวเองไปตามน้ำ 	Swords06.jpg
7. ดาบ 	การขโมย ทำเรื่องผิดกฎหมายต่าง ๆ รวมถึงงานที่มีเยอะมากจนล้นมือทำไม่ทัน 	Swords07.jpg
8. ดาบ 	การถูกบีบบังคับจากสถานการณ์ต่าง ๆ รอบตัวจนไม่อาจขยับตัวทำอะไรได้ หรือถูกปิดหูปิดตา	Swords08.jpg
9. ดาบ 	ความเครียด ความกังวล ปวดหัว คิดมาก รุนแรงถึงขั้นนอนไม่หลับ  	Swords09.jpg
10. ดาบ 	จุดจบ สิ้นสุด เรื่องเครียดและปวดหัวต่าง ๆ จะจบลงในไม่ช้า 	Swords10.jpg
มหาดเล็กดาบ 	การใช้สัญชาตญาณในการตัดสินใจ เชื่อมั่นในตัวเอง และต้องอดทนเอาไว้แล้วจะชนะอุปสรรคต่าง ๆ ได้  	Swords11.jpg
อัศวินดาบ 	การต่อสู้ ฝ่าฟัน ศัตรู ต้องออกแรงค่อนข้างเยอะ ต้องเหนื่อย ต้องสู้ แล้วถึงจะได้ในสิ่งที่ต้องการ 	Swords12.jpg
ราชินีดาบ 	ความอิสระเสรี ความตรงไปตรงมา ความเด็ดเดี่ยว จัดการสิ่งใดด้วยความเด็ดขาด ไม่ลังเล	Swords13.jpg
ราชาดาบ 	ความมุ่งมั่น ความเด็ดเดี่ยว การคิดวิเคราะห์ หากเจออุปสรรคใด ๆ ต้องใช้ทั้ง 3 อย่างเพื่อผ่านไปให้ได้  	Swords14.jpg
1. ไม้เท้า 	การได้รับข่าวสาร ได้รับโอกาส หรือได้เริ่มต้นกิจกรรมบางอย่าง	Wands01.jpg
2. ไม้เท้า 	การวางแผนการต่าง ๆ ในอนาคต ความกล้าหาญ กล้าจะก้าวออกไปยังโลกอันไม่คุ้นเคย 	Wands02.jpg
3. ไม้เท้า 	การเดินทางไปยังที่ที่ไม่คุ้นเคย ทำในสิ่งที่กลัว หรือการมองการณ์ไกล 	Wands03.jpg
4. ไม้เท้า 	การเฉลิมฉลอง การแต่งงาน หรือความสุขสมหวัง	Wands04.jpg
5. ไม้เท้า 	การแข่งขันกับคนหมู่มาก อุปสรรคเยอะมาก หรือทะเลาะเบาะแว้ง ไม่ลงรอยกัน 	Wands05.jpg
6. ไม้เท้า 	ชัยชนะ ความสำเร็จ การเฉลิมฉลองความสำเร็จ 	Wands06.jpg
7. ไม้เท้า 	ความยึดมั่น การปกป้องตัวเอง อุปสรรคหรือภาระที่ถาโถมเข้ามาพร้อม ๆ กัน  	Wands07.jpg
8. ไม้เท้า 	ข่าวสาร การติดต่อสื่อสารจากทางไกล หรือมีโอกาสได้เดินทางไกล 	Wands08.jpg
9. ไม้เท้า 	ความเข้มแข็งและมุ่งมั่น การตัดสินใจเลือกสิ่งสำคัญ การป้องกันตัวเอง 	Wands09.jpg
10. ไม้เท้า 	ภาระหน้าที่หรือการทำงานมากเกินไปจนไม่สามารถขยับตัวไปทำสิ่งอื่น ๆ ได้ 	Wands10.jpg
มหาดเล็กไม้เท้า 	ได้รับข่าวสาร กระตือรือร้น กล้าหาญ มุ่งมั่นกับสิ่งที่เลือกแล้ว	Wands11.jpg
อัศวินไม้เท้า 	มั่นใจในตัวเอง ชอบเสี่ยง การลงมือทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยความรวดเร็วว่องไว 	Wands12.jpg
ราชินีไม้เท้า 	การมีความคิดสร้างสรรค์ การเป็นตัวของตัวเอง 	Wands13.jpg
ราชาไม้เท้า 	การมีอำนาจ มีไอเดียใหม่ ๆ กล้าหาญ ความมั่นคงและน่าเชื่อถือ 	Wands14.jpg